AKBINGO적 하반기 히트 예상 랭킹
그래서 이번에는 2018년 하반기에
이게 유행하지 않을까 하는
맴버 자신이 뜨겁게 빠져있는 것을
여러분에게 스튜디오에서 소개해
드리도록 합니다
오늘 밤은, 수수께끼의 유루캬라부터
스위츠(달달한 제과 종류), 젊은 게닌까지
맴버가 빠져있는 것을
열혈 프레젠트(소개)
그 안에서 맴버의 투표로 뽑힌 AKBINGO적
히트 예상 베스트13을 발표
이것을 보면 하반기의 유행을
먼저 알 수 있을지도
AKBINGO적 2018년 하반기
히트 예상 랭킹
제13위
대만 출신 마챠링이 주목하는
일본 첫 상륙점 최신 스위츠(제과류)
대만에서는 모두 엄청 좋아하는
두화입니다
'두화'라고 하는 두유를 굳혀서
푸딩처럼 한 음식으로
대만에서는 정말로 언제나 잘 팔리는
건강식품입니다
과일 엄청 들어있잖아
망고도 들어있고 수박도 들어있고
평소 이거 먹고 있어?
옛날부터 있어?
옛날부터입니다
모양은 좀 다르지만
'두화'를 모르겠는데. 이쪽은
- 어떤 맛이 나?
- '안니두부'와는 달라?
조금 다르네요
타피오카, 콩, 녹두라든가
들어있기 때문에
이쪽의 '두화'는 설탕을 일절 사용하고
있지 않는 두유푸딩
마챠링도 대만에서 아이 때부터
먹고 있었던 전통 스위츠
거기에 후르츠나 타피오카를 토핑한
신 스위츠점이
이번 여름 신주쿠에 막 오픈했다고
한다
대만에서도 매번 여러가지가
오지 않습니까? 일본에
절대 유행하지 않습니까?
이거 몰랐으니까 이거 좀 먹어보고
싶은 사람 있습니까?
먹고 싶어
얼굴이 둥근 녀석은 빠르네요.
손을 드는 게
좋네요. 스즈키 상. 빨랐네요
마챠링이 추천하는 '두화'
대체 어떤 맛일까?
잘 먹겠습니다
- 절대 맛있어
- 확실히
멋진 느낌이네요
겉보기도 엄청 맛있어 보이고
엄청 맛있어
생각보다 확실히 두부
꽤 두부
두부구나
생각한 이상으로 달지 않고
달콤한 느낌 없어?
'안닌두부' 달콤한 것처럼
엄청 맛있습니다
먹으러 가고 싶을 정도로
정말로 두부가 스위츠가 됐다는
두부의 스위츠처럼
두부가 은은하게 달게 됐다는 것?
절대 맛있잖아. '안니두부'는 말야,
좀 너무 달아서 난 싫었던 적 있어
저도 '안니두부' 잘 못 먹지만,
이거라면 완전 먹기 쉽습니다. 정말로
아라이 상, 이건 알고 있었습니까?
이건 저도 대만에 가면 언제나
먹고 있네요
그렇습니까?
여기서 지금 여성에게 대인기인
라이프스타일 앱, LOCARI 편집자로
유행에 훤한 아라이 상에게 '두화'가
유행할지 어떨지 물어보자,
대만이라면 편의점에서도 가볍게
팔고 있고
지금 아마도 차갑게 해서
드신다고 생각하지만
추울 때는 따뜻하게 해서 먹는
것도 가능합니다
아, 그래요?
정말로 몸도 따뜻하게 되요
일본에 상륙한다는 말을 듣고
지금 엄청 기쁘네요
일본에 상륙한다는 정보는
지금 처음으로 들었다는 말입니까?
지금 처음으로 알았습니다
마챠링, 좋을 일 했네요
※과연 대만 출신!
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상 랭킹
제12위
스마트폰 풀 활용 세대, 야마우치
미즈키 추천
무엇이든 사이즈를 잴 수 있는 앱
어느 날, 갑자기 이거 길이를
재고 싶구나, 이거 폭 재고 싶구나 라고
생각한 적 있다고 생각하는데
그럴 때, 자라든가 금방 휙 꺼낼 수
없다고 생각하기 때문에
그럴 때 쓸 수 있는 앱이
이쪽이 됩니다
이쪽의 앱, AirMeasure는 길이를
알고 싶은 것을 카메라로 찍어
버튼을 누르는 것만으로 간단하게
길이를 잴 수 있다고 하는 것
누계 100만 다운로드나 되고 있다고
하는 인기 앱입니다
유이유이 상의 얼굴을 재고 싶다고
생각합니다
※얼굴?
유이유이의 얼굴을 물건이라고
생각했잖아
처음이지 않아? 유이유이의
얼굴 사이즈를
그건 좀..아이돌로 친다면
가슴같은 것이죠?
네, 가고 싶네요
어떻게 재?
대단해
19.9cm입니다
얼굴 작아
19.9cm. 근데 비교할 게 없어서
모르겠으니까 말야
같은 얼굴로 나카니시 상의 얼굴을 좀..
올 거라고 생각했어
어차피 큰 게 필요하죠. 얼굴
몰라. 어쩌면
홀쭉하게 하지 마. 교활해
하지만 세로니까..
25.9cm
이상해. 이 앱
이상해 이상해
이거 좋지 않습니까
- 어떻습니까?
- 좋네요
여기서, 놀 수 있는 서점이 키워드인
빌리지 뱅가드의 타테야마 상에게
이 앱이 유행할지 물어보자,
학교라든가에서도 유행할 것 같고
지금 생각한 게 예를 들면, 좋아하는
남자의 손바닥을 재서
"아, 크네. 좀 비교해 보자" 같은
그러한 사용법이라든가
급접근
상당히 호색가가 아니면 이런 대답
나오지 않죠
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상 랭킹
제11위
개그 좋아하는 치바 에리이가
지금 추천하는 파티피플 만자이
에리이가 이번에 보여주는 것은
이쪽의 게닌 상, 치츠네 입니다
부탁드립니다
기뻐. 불러주셔서. 정말로
네. 이상입니다
※끝?
엄청 짧아. 우리만
엄청 길었으니까. 정말로
우리도 좀 하게 해주세요. 정말로
우리의 이야기 좀 들었으면 하는데
최근 말이죠, 조금씩 TV의 출연 방송이
늘고 있는데
키츠네입니다. 키츠네입니다
어떤 방송에서 봤는지 여러분 좀
가르쳐 주실 수 있을까요?
'히루난데스'에서 봤다는 분
'오모시로소'에서 본 사람
감사합니다
전부 나오지 않지만요!
전부 나오지 않아
나오지 않아
열받아
분위기 올라가죠?
이게 좋아?
아니죠?
먼저 치바 짱이 어디까지 좋아하는 가를
진심도를 좀 듣고 싶어
진심도를 듣고 싶어.
가르쳐 줬으면 좋겠어
- 어디가 좋아?
- 수염
수염?
수염이 귀여워서
이거 빌린 것이기 때문에
우리 수염도 아니에요. 이거
지금 해 준 네타는?
뭔가 엄청 분위기 띄워지는 느낌이지
않나 생각합니다
기뻐
팬이라면 자신도 '호~!' 라고 하지 않아?
확실히 그렇네요
※진짜 팬
히와타시 상
히와타시 상이 엄청 개그 좋아하는데
- 알고 있었어?
- 알고 있었습니다
기뻐
유튜브에서 보고 이런 개그가 있구나
라고 생각하고 좀 자극을 받았습니다
엄청 재밌었어요
우와~ 기뻐
카토 상
외모가 제 타입입니다
오예~
리얼한 '호~' 나왔다
기뻐
여기서 키츠네 두 명이 이번을 위해서
만들어 줬다고 하는
AKB와의 콜라보 네타를 피로
키츠네 콩콩 브라더스라고 합니다
지금은 드문 가요 만자이를
하겠습니다
저의 우쿠레레(손에 들고 있는 것)와
그의 저것으로 네타를 해드리겠습니다
파워 넣고 준비하는 것이지만요
그렇다곤 해도 말이죠, 저희들
알고 있는 분
혹은 '몰라' 라고 생각하는 분,
손 들어 주시겠습니까?
Put your hand up
Everybody
모두 손 들어버리잖아. 정말
그 정도는 말로 해요. 정말로
그럼 즉시, 곡으로 들어갈까요?
플라잉 겟
이거죠. 여기서 분위기 올라갈 게
틀림없는 곡이죠
뭐야, 되감고. 아냐 아냐.
거기가 플라잉 겟이야. 이거
이거 젊은 사람이 트위터에서
이거 자주 동영상으로 올리고 있는 댄스잖아
그렇다고 해도 댄스 잘하구나
플라잉겟 안 해도 돼. 정말
마지막만 안 해도 돼. 정말로
역시 분위기 올라가네요
플라잉 겟인만큼 여러분의 마음을
Get 할 수 있었습니까?
감사합니다
끝까지 했네요
재밌잖아. 멋져
네타 재밌잖아. 치바 짱
재밌잖아. 네타
- 별로 재미가 없었어요
- 왜 불렀어!
왜 불렀습니까! 여기
AKBINGO적 2018년
하반기 히트 예상 랭킹
제10위
현재 대히트 공개중! 호소다 마모루
감독의 최신작 미래의 미래
- 정말 좋아해?
- 정말 좋아해요. 정말로
니혼TV로부터의 안건이지 않을까?
아닙니다. 아닙니다. 들어주세요
나 정말로 좋아하니까.
나 정말로 좋아해
전부 갖고 있는 걸
서점에서 제가 책을 엄청 좋아해서
- 책부터 들어갔어?
- 책부터 들어갔어요
'미래의 미라이'가 한다는 것을 알고
사서 읽고
이 풍경이 영화가 되는 걸까
상상하면서 읽고 엄청 기대되고
어쨌든 4살인 주인공 쿤짱이
엄청 귀여워서
미래에서 온 동생인 미라이 짱과
모험을 하러 나간다고 하는
약간씩 성장해가는 모습이 엄청
기대되구나 라고 영화가 기대됩니다
호소다 상의 작품에서는
하늘의 그림이라든가
언덕길의 그림이 엄청 예쁘잖아
예쁘죠
이거 나오기 전에는 뭐가 가장
좋아?
저는 '괴물의 아이'를 가장 좋아합니다
나도 엄청 좋아해
저기서 이야기할까?
왜?
※본방중입니다
너무 좋아해서 말야. 나 정말로
좋아하는 거라서
전부 갖고 있으니까
키이 짱
호소다 상은 어때?
저도 '괴물의 아이'를 엄청 좋아해서
극장에 세 번 보러 갔습니다
세 번이나 봤어?
심리적인 묘사가 엄청 자세하고
뭐랄까요, 감정이입을 하기가
쉬워요. 호소다 감독의 작품은
그래서 '미래의 미라이'도
보고 싶구나 라고 생각했기 때문에
소설도 읽어볼까 생각합니다
저 녀석 애니메이션의 해설 일이 온다면
엄청나게 팔리겠잖아
- 매번 잘하지?
- 잘해 잘해
그런 호소다 마모루 감독을 엄청 좋아한다고
하는 후쿠오카에게
여기서 서프라이즈 VTR이
후쿠오카 세이다 상, 안녕하세요
에니메이션 영화감독인
호소다 마모루입니다
쭉 작품을 봐 주셨던 것 같아서
후쿠오카 상이
엄청 기쁘다고 생각하고 있습니다
그리고 (후쿠오카 상의) 생일이
가깝다고 하네요
생일 축하합니다
선물을 해드릴까 생각하고 있습니다
지금부터 좀 그려볼까 생각하고
있기 때문에
꼭 기대해 주세요
대단해
교활해 교활해 교활해
교활해
잠깐만
대단해. 진짜로?
이건 너..
자신이 봐
- 귀여워
- 카메라에 좀 보여줘
※진심!
HAPPY BIRTHDAY
교활해
이 그림의 퀄리티는 적당히
그린 게 아니지?
호소다 상이 제대로 그려준 거잖아.
이거
가보로 합니다. 묘지까지 가져갑니다
타테야마 상, 어떻습니까?
미래의 미라이
호소다 상의 이 작품은 나올 때마다
원작도 그렇고
관련 굿즈도 금방 다 팔리기 때문에
히트는 확실하다고 생각하네요
우와~ 좋아. 기대 돼. 무조건 보자
AKBINGO적 2018년 하반기
히트 예상 랭킹
제9위
팀8 댄스 선발, 사카구치 나기사가 주목
신진기예의 KRUMP 댄서
예. 제가 소개하는 사람은 주목의
KRUMP 댄서 KTR 입니다
오늘도 잘 부탁드립니다
KRUMP 라는 건 댄스의 종류입니까?
댄스의 종류입니다
KRUMP 라는 건 분노나 감정을
몸으로 표현해
팔을 크게 휘두르거나 짓밟는 것
같은 움직임이 특징적인
댄스장르의 하나
잘 발견했네. 어디서 발견했어? 이것을
먼저 '삼대째 J SoulBrothers'의
이와타 상이라든가
맨디 상도 받아들인 댄스로
삼대째 상이 춤추는 걸 보고
궁금한 안무가 있었고,
그게 KRUMP 댄스로
조사해보자, KTR 상이 나와서
나오게 했습니다
연구 열심이네
댄스의 삼대째 사람들의 춤을
보고
이 춤의 움직임이 궁금했고 그 춤을
자신이 조사했더니
KTR 상에게 이르렀다고
그래요. 이 KTR 상, 요전에 있었던
KRUMP의 일본대회에서
무려 우승을 했죠? 꼭 모두 KTR 상에게
주목해 주셨으면 하고 생각합니다
그러면, 그런 일본챔프,
KTR의 댄스
약간만 봐 주세요
대단해
※훌륭!
이야~ 멋있어
AKB가 이거 한다면 엄청나게
멋있지 않아?
※확실히!
하나 더 KRUMP를..
간단한 움직임이라도 좋으니까
조금 전수해 주실 수 있겠습니까?
괜찮습니까?
다행이야. 배워. 제대로
그래서 지금 바로 할 수 있는
KRUMP 강좌 개강
(타테야마 상) 왜 서지 않습니까?
함께
해 주세요. 모처럼이니까
아라이 상과 타테야마 상도?
발을 밟는다. 가슴을 올린다.
손을 돌린다
던지는 것 같은 움직임이네요
그것을 1, 2, 3으로
괜찮습니까?
아저씨라서 미안합니다
한 번 해주세요
안 돼요
※딱딱
기분이기 때문에. KRUMP는
꽤 심했어요. 이건. 기분이니까
- 기분이 가장 중요합니다
- 기분을 중요하게 생각하고
잠시 모두가 해 볼까요?
이걸 춤추는 가운데 하면
멋있어요. 확실히
그렇죠. 정말 멋있다고 생각합니다
좋았어. 모두 엄청 잘했으니까
아마도 금방 AKB의 댄스에도
넣을 수 있지 않을까 라고
모두가 마음 속에 넣었을까?
뭐?
누가 말하고 있어?
왜 모두가 다행이야? 갑자기
알겠습니다
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상 랭킹 제8위
느긋함 폭발. 그 아이돌의
인기 유투브 동영상
저, 쿠보 사토네가 하반기
히트한다고 생각하는 것은
나 보고 있었어
봤어?
한밤중 2시 정도에 보는 게
최고로 좋아
한밤중 2시라면 쭉 볼 수 있어
이후, 무라모토도 추천하는
느긋~한 아이돌 동영상이라는 것은?
오늘 밤은 코미야마 하루카가
캡틴을 맡는
신 체제 팀K의 RESET 공연으로부터
RESET를 보내드립니다
약동감 넘치는 팀K 다운 댄스와
마지막에 행해지는
AKB 명물인 원형으로 둘러싸는
안무에도 주목해 주세요
이후, 느긋~한 동영상에
일동 폭소
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상 랭킹 제8위
저, 쿠보 사토네가 하반기 히트한다고
생각하는 것은 '사토 산보'입니다
'사토 산보'는 제가 유투브에
업로드하고 있는 동영상인데
저 쿠보 사토네가 산보하고 있는
동영상을 즐길 수 있습니다
그러면 '사토 산보'를 조금만
봐 주세요
사쿠라가 흩날리고 있네요
엄청 예뻐
아까부터 멍멍이만 보고. 좀
이쪽 봐
됐어. 사토도 봤으면 좋겠어
사토 산보
네. 이게 사토 산보입니다.
이상입니다
사토 산보
약간 괴이한 얼굴을 하고 있는데
왜 그래?
얼굴 무서워
나 봤어
보고 있었어?
봤어?
나 정말로 봤어. 코로케 먹었던 것
보고 있는 사람 있지 않습니까?
의외로 보고 있네. 모두
아, 그렇구나
센토 군
뭐가 좋아? 쿠보 상의
제2탄 봤는데 사쿠라를 만졌죠?
엄청 귀여워 라고 했더니 후지타
나나 상이
"지금 만졌던 것 어디? 이거다" 라고
하고 다시 그것을 만지기 시작한다고 하는
절대 재밌잖아
사토가 만졌던 사쿠라 이것! 이라고 하면서
- 엄청 만져요
- 만져?
그것 뿐입니다
이걸로 아는 것은 AKB는 지금
피곤하구나 하는 것을 알아
그걸로 치유되니까. 우리는
다음 주, 수수께끼의 유루캬라가
스튜디오에서 대폭주
다음 주
AKBINGO적 2018년 하반기
히트예상 랭킹 베스트7 발표
수수께끼의 아티스트부터
편의점 스위츠까지
유행을 먼저 차지해주세요